#Tugas SaaS

SaaS (software as a service atau perangkat lunak berbentuk layanan) 
SaaS   adalah salah   satu   bentuk   layanandari   komputasi   awan   yang membebaskan pelanggandari  beban  perangkat  keras dan instalasi  perangkat lunak. Kesemuanya disediakan oleh cloud provider, pelanggan hanya perlu tahu bahwa perangkat lunak bisa berjalan dan digunakan dengan baik

#contoh SaaS

Dropbox
Dengan penyimpanan 1TB yang dapat anda bagi pada banyak perangkat yang Anda miliki, Dropbox Pro menyediakan nilai lebih pada setiap tingkat biaya evaluasi. Dengan dilengkapi kecepatan backup dan restore file yang sangat cepat. Namun, kemudahan dalam penggunaan yang sangat lemah serta sistem security yang kurang dibanding sistem backup yang lain.
Pro:
Kecepatan backup dan restore yang baik
Cons:
Lemahnya sistem security dibanding sistem backup lain.

#Arsitektur SaaS
![](minggu-03/ArsitekturSaas1.png)